- [« fann_create_sparse](function.fann-create-sparse.md)
- [fann_create_standard »](function.fann-create-standard.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Функції Fann](ref.fann.md)
- Створює стандартну повністю підключену нейронну мережу зворотного
поширення, використовуючи масив розмірів шарів

# fann_create_standard_array

(PECL fann u003d 1.0.0)

fann_create_standard_array — Створює стандартну повністю підключену
нейронну мережу зворотного поширення, використовуючи масив розмірів
шарів

### Опис

**fann_create_standard_array**(int `$num_layers`, array `$layers`):
resource

Створює стандартну повністю підключену нейронну мережу зворотного
поширення.

У кожному шарі буде нейрон зміщення (крім вихідного шару), і цей
нейрон усунення буде пов'язаний з усіма нейронами в наступному шарі. При
роботі в мережі вузли усунення завжди випромінюють 1.

Щоб знищити нейронну мережу, використовуйте функцію
[fann_destroy()](function.fann-destroy.md).

### Список параметрів

`num_layers`
Загальна кількість шарів, включаючи вхідний та вихідний шар.

`layers`
Масив розмірів шарів.

### Значення, що повертаються

Повертає ресурс нейронної мережі у разі успішного виконання або
**`false`** у разі виникнення помилки.

### Дивіться також

- [fann_create_standard()](function.fann-create-standard.md) -
Створює стандартну повністю підключену нейронну мережу зворотного
поширення
- [fann_create_sparse()](function.fann-create-sparse.md) - Створює
стандартну нейронну мережу зворотного розповсюдження, яка не
повністю підключена
- [fann_create_shortcut()](function.fann-create-shortcut.md) -
Створює стандартну нейронну мережу зворотного розповсюдження,
яка не повністю підключена та має швидкі з'єднання
